Repository: bopopescu/openstack-mitaka
Catalog: OpenStack-Mitaka-src/swift/swift/locale/*/LC_MESSAGES/swift.po
Languages: zh_cn

source: user quit
zh_cn: 用户退出

source: - parallel, %s
zh_cn: －平行，%s

source: %(checked)d suffixes checked - %(hashed).2f%% hashed, %(synced).2f%% synced
zh_cn: 已检查 %(checked)d 后缀 - 已散列 %(hashed).2f%%，已同步 %(synced).2f%%

source: %(ip)s/%(device)s responded as unmounted
zh_cn: %(ip)s/%(device)s 的回应为未安装

source: %(reconstructed)d/%(total)d (%(percentage).2f%%) partitions of %(device)d/%(dtotal)d (%(dpercentage).2f%%) devices reconstructed in %(time).2fs (%(rate).2f/sec, %(remaining)s remaining)
zh_cn: %(device)d/%(dtotal)d (%(dpercentage).2f%%) 设备的 %(reconstructed)d/%(total)d (%(percentage).2f%%) 分区已于 %(time).2fs 重构（%(rate).2f/秒，剩余 %(remaining)s）

source: %(replicated)d/%(total)d (%(percentage).2f%%) partitions replicated in %(time).2fs (%(rate).2f/sec, %(remaining)s remaining)
zh_cn: 已复制 %(time).2fs (%(rate).2f/sec 中的 %(replicated)d/%(total)d（%(percentage).2f%%) 分区，%(remaining)s 剩余）

source: %(success)s successes, %(failure)s failures
zh_cn: %(success)s 成功，%(failure)s 失败

source: %(type)s returning 503 for %(statuses)s
zh_cn: %(type)s 返回 %(statuses)s 的 503

source: %s #%d not running (%s)
zh_cn: %s #%d 未在运行 (%s)

source: %s (%s) appears to have stopped
zh_cn: %s (%s) 显示已停止

source: %s already started...
zh_cn: %s 已启动...

source: %s does not exist
zh_cn: %s 不存在

source: %s is not mounted
zh_cn: 未安装 %s

source: %s responded as unmounted
zh_cn: %s 响应为未安装

source: %s running (%s - %s)
zh_cn: %s 正在运行 (%s - %s)

source: %s: Connection reset by peer
zh_cn: %s：已由同级重置连接

source: , %s containers deleted
zh_cn: ，删除容器 %s

source: , %s containers possibly remaining
zh_cn: ，可能剩余容器 %s

source: , %s containers remaining
zh_cn: ，剩余容器 %s

source: , %s objects deleted
zh_cn: ，删除对象 %s

source: , %s objects possibly remaining
zh_cn: ，可能剩余对象 %s

source: , %s objects remaining
zh_cn: ，剩余对象 %s

source: , elapsed: %.02fs
zh_cn: ，耗时：%.02fs

source: , return codes:
zh_cn: ，返回代码：

source: Account
zh_cn: 帐号

source: Account %s has not been reaped since %s
zh_cn: 账号 %s 自 %s 起未被获取

source: Account audit "once" mode completed: %.02fs
zh_cn: 帐户审计“once”模式完成： %.02fs

source: Account audit pass completed: %.02fs
zh_cn: 帐户审计完成：%.02fs

source: Attempted to replicate %(count)d dbs in %(time).5f seconds (%(rate).5f/s)
zh_cn: 已尝试复制 %(time).5f seconds (%(rate).5f/s) 中的 %(count)d dbs

source: Audit Failed for %s: %s
zh_cn: 审计失败 %s：%s

source: Bad rsync return code: %(ret)d <- %(args)s
zh_cn: Bad rsync 返还代码：%(ret)d <- %(args)s

source: Begin account audit "once" mode
zh_cn: 开始帐户审计“once”模式

source: Begin account audit pass.
zh_cn: 开始帐户审计通过。

source: Begin container audit "once" mode
zh_cn: 开始容器审计“once”模式

source: Begin container audit pass.
zh_cn: 开始通过容器审计。

source: Begin container sync "once" mode
zh_cn: 开始容器同步“once”模式

source: Begin container update single threaded sweep
zh_cn: 开始容器更新单线程扫除

source: Begin container update sweep
zh_cn: 开始容器更新扫除

source: Begin object audit "%s" mode (%s%s)
zh_cn: 开始对象审计“%s”模式 (%s%s)

source: Begin object update single threaded sweep
zh_cn: 开始对象更新单线程扫除

source: Begin object update sweep
zh_cn: 开始对象更新扫除

source: Beginning pass on account %s
zh_cn: 开始传递帐户 %s

source: Beginning replication run
zh_cn: 开始复制运行

source: Broker error trying to rollback locked connection
zh_cn: 尝试回滚已锁定的链接时发生代理程序错误

source: Can not access the file %s.
zh_cn: 无法访问文件 %s。

source: Can not load profile data from %s.
zh_cn: 无法从 %s 载入概要分析数据。

source: Cannot read %s (%s)
zh_cn: 无法读取 %s (%s)

source: Cannot write %s (%s)
zh_cn: 无法写入 %s (%s)

source: Client did not read from proxy within %ss
zh_cn: 客户端尚未从 %ss 中的代理读取

source: Client disconnected on read
zh_cn: 读取时客户端断开连接

source: Client disconnected without sending enough data
zh_cn: 在发送足够数据前客户机断开了连接

source: Client disconnected without sending last chunk
zh_cn: 客户机已断开连接而未发送最后一个数据块

source: Client path %(client)s does not match path stored in object metadata %(meta)s
zh_cn: 客户机路径 %(client)s 与对象元数据 %(meta)s 中存储的路径不匹配

source: Configuration option internal_client_conf_path not defined. Using default configuration, See internal-client.conf-sample for options
zh_cn: 未定义配置选项 internal_client_conf_path。正在使用缺省配置。请参阅 internal-client.conf-sample 以了解各个选项

source: Connection refused
zh_cn: 连接被拒绝

source: Connection timeout
zh_cn: 连接超时

source: Container
zh_cn: 容器

source: Container audit "once" mode completed: %.02fs
zh_cn: 容器审计“once”模式完成：%.02fs

source: Container audit pass completed: %.02fs
zh_cn: 容器审计通过完成： %.02fs

source: Container sync "once" mode completed: %.02fs
zh_cn: 容器同步“once”模式完成：%.02fs

source: Container update single threaded sweep completed: %(elapsed).02fs, %(success)s successes, %(fail)s failures, %(no_change)s with no changes
zh_cn: 容器更新单线程清理完成：%(elapsed).02fs，%(success)s 成功，%(fail)s 失败，%(no_change)s 无更改

source: Container update sweep completed: %.02fs
zh_cn: 容器更新扫除完成：%.02fs

source: Container update sweep of %(path)s completed: %(elapsed).02fs, %(success)s successes, %(fail)s failures, %(no_change)s with no changes
zh_cn: %(path)s 容器更新清理完成：%(elapsed).02fs，%(success)s 成功，%(fail)s 失败，%(no_change)s 无更改

source: Could not bind to %s:%s after trying for %s seconds
zh_cn: 尝试过 %s 秒后仍无法捆绑至 %s：%s

source: Could not load %r: %s
zh_cn: 无法载入 %r：%s

source: Data download error: %s
zh_cn: 数据下载错误：%s

source: Devices pass completed: %.02fs
zh_cn: 设备通过完成：%.02fs

source: Directory %r does not map to a valid policy (%s)
zh_cn: 目录 %r 未映射至有效策略 (%s)

source: ERROR %(db_file)s: %(validate_sync_to_err)s
zh_cn: 错误 %(db_file)s：%(validate_sync_to_err)s

source: ERROR %(status)d %(body)s From %(type)s Server
zh_cn: 错误：来自 %(type)s 服务器的 %(status)d %(body)s

source: ERROR %(status)d %(body)s From Object Server re: %(path)s
zh_cn: 错误 %(status)d %(body)s 来自对象服务器 re：%(path)s

source: ERROR %(status)d Expect: 100-continue From Object Server
zh_cn: 发生 %(status)d 错误，需要 100 - 从对象服务器继续

source: ERROR %(status)d Trying to %(method)s %(path)sFrom Container Server
zh_cn: 尝试从容器服务器执行 %(method)s %(path)s 时发生 %(status)d 错误

source: ERROR Account update failed with %(ip)s:%(port)s/%(device)s (will retry later): Response %(status)s %(reason)s
zh_cn: 错误：帐号更新失败：%(ip)s:%(port)s/%(device)s（稍后尝试）：回应 %(status)s %(reason)s

source: ERROR Account update failed: different numbers of hosts and devices in request: "%s" vs "%s"
zh_cn: 错误：帐号更新失败：本机数量与请求的设备数量不同：“%s”对“%s”

source: ERROR Bad response %(status)s from %(host)s
zh_cn: 错误：来自 %(host)s 的错误响应 %(status)s

source: ERROR Client read timeout (%ss)
zh_cn: 错误：客户机读取超时 (%ss)

source: ERROR Container update failed (saving for async update later): %(status)d response from %(ip)s:%(port)s/%(dev)s
zh_cn: 错误：容器更新失败（稍后保存异步更新）：来自%(ip)s:%(port)s/%(dev)s 的 %(status)d 响应

source: ERROR Container update failed: different numbers of hosts and devices in request: "%s" vs "%s"
zh_cn: 错误：容器更新失败：主机数量和设备数量不符合请求：“%s”对“%s”

source: ERROR Could not get account info %s
zh_cn: 错误：无法获取帐户信息 %s

source: ERROR Could not get container info %s
zh_cn: 错误：无法获取容器信息 %s

source: ERROR DiskFile %(data_file)s close failure: %(exc)s : %(stack)s
zh_cn: 错误：磁盘文件 %(data_file)s 关闭失败：%(exc)s：%(stack)s

source: ERROR Exception causing client disconnect
zh_cn: 错误：异常导致客户机断开连接

source: ERROR Exception transferring data to object servers %s
zh_cn: 错误：向对象服务器 %s 传输数据时发生异常

source: ERROR Failed to get my own IPs?
zh_cn: 错误：未能获取我自己的 IP？

source: ERROR Insufficient Storage
zh_cn: 错误：存储空间不足

source: ERROR Object %(obj)s failed audit and was quarantined: %(err)s
zh_cn: 错误：对象 %(obj)s 审计失败并被隔离：%(err)s

source: ERROR Pickle problem, quarantining %s
zh_cn: 错误 Pickle 问题，隔离 %s

source: ERROR Remote drive not mounted %s
zh_cn: 错误：未安装远程驱动 %s

source: ERROR Syncing %(db_file)s %(row)s
zh_cn: 同步 %(db_file)s %(row)s 时出错

source: ERROR Syncing %s
zh_cn: 同步时发生错误 %s

source: ERROR Trying to audit %s
zh_cn: 错误：尝试开始审计 %s

source: ERROR Unhandled exception in request
zh_cn: 错误：未处理请求中的异常

source: ERROR __call__ error with %(method)s %(path)s
zh_cn: %(method)s %(path)s 出现错误__call__ error

source: ERROR account update failed with %(ip)s:%(port)s/%(device)s (will retry later)
zh_cn: 错误：帐号更新失败 %(ip)s:%(port)s/%(device)s（稍后尝试）

source: ERROR account update failed with %(ip)s:%(port)s/%(device)s (will retry later):
zh_cn: 错误：帐号更新失败 %(ip)s:%(port)s/%(device)s （稍后尝试）：

source: ERROR async pending file with unexpected name %s
zh_cn: 同步具有意外名称的暂挂文件 %s

source: ERROR auditing
zh_cn: 审计时发生错误

source: ERROR auditing: %s
zh_cn: 审计错误：%s

source: ERROR container update failed with %(ip)s:%(port)s/%(dev)s (saving for async update later)
zh_cn: 错误：容器更新失败 %(ip)s:%(port)s/%(dev)s（正在保存，稍后同步更新）

source: ERROR reading HTTP response from %s
zh_cn: 从 %s 读取 HTTP 响应时出错

source: ERROR reading db %s
zh_cn: 读取数据库 %s 时出错

source: ERROR rsync failed with %(code)s: %(args)s
zh_cn: 错误：rsync 失败 %(code)s：%(args)s

source: ERROR syncing %(file)s with node %(node)s
zh_cn: 错误：同步具有节点 %(node)s 的 %(file)s

source: ERROR trying to replicate
zh_cn: 尝试复制时发生错误

source: ERROR while trying to clean up %s
zh_cn: 尝试清理 %s 时出错

source: ERROR with %(type)s server %(ip)s:%(port)s/%(device)s re: %(info)s
zh_cn: %(type)s 服务器发生错误 %(ip)s：%(port)s/%(device)s 响应：%(info)s

source: ERROR with loading suppressions from %s:
zh_cn: 从 %s 载入压缩时出错

source: ERROR with remote server %(ip)s:%(port)s/%(device)s
zh_cn: 远程服务器发生错误 %(ip)s:%(port)s/%(device)s

source: ERROR: Failed to get paths to drive partitions: %s
zh_cn: 错误：未能获取驱动器分区的路径：%s

source: ERROR: An error occurred while retrieving segments
zh_cn: 错误：检索段时出错

source: ERROR: Unable to access %(path)s: %(error)s
zh_cn: 出错，无法访问 %(path)s：%(error)s

source: ERROR: Unable to run auditing: %s
zh_cn: 错误：无法执行审计：%s

source: Error %(action)s to memcached: %(server)s
zh_cn: 内存高速缓存时出错 %(action)s：%(server)s

source: Error encoding to UTF-8: %s
zh_cn: UTF-8 编码错误：%s

source: Error hashing suffix
zh_cn: 执行散列后缀时发生错误

source: Error in %r with mtime_check_interval: %s
zh_cn: 带有 mtime_check_interval 的 %r 中出现错误：%s

source: Error limiting server %s
zh_cn: 限制服务器 %s 时出错

source: Error listing devices
zh_cn: 列示设备时出错

source: Error on render profiling results: %s
zh_cn: 呈现概要分析结果时出错：%s

source: Error parsing recon cache file
zh_cn: 解析 recon 高速缓存文件时出错

source: Error reading recon cache file
zh_cn: 读取 recon 高速缓存文件时出错

source: Error reading ringfile
zh_cn: 读取 ringfile 时出错

source: Error reading swift.conf
zh_cn: 读取 swift.conf 时出错

source: Error retrieving recon data
zh_cn: 检索 recon 数据时出错

source: Error syncing handoff partition
zh_cn: 同步切换分区时发生错误

source: Error syncing partition
zh_cn: 同步分区时发生错误

source: Error syncing with node: %s
zh_cn: 同步节点 %s 时发生错误

source: Error trying to rebuild %(path)s policy#%(policy)d frag#%(frag_index)s
zh_cn: 尝试重建 %(path)s 策略 #%(policy)d frag#%(frag_index)s 时出错

source: Error: An error occurred
zh_cn: 错误：发生了错误

source: Error: missing config path argument
zh_cn: 错误：缺少配置路径参数

source: Error: unable to locate %s
zh_cn: 错误：无法找到 %s

source: Exception dumping recon cache
zh_cn: 执行 dump recon 高速缓存时出现异常

source: Exception in top-level account reaper loop
zh_cn: 顶级帐户 reaper 环中出现异常

source: Exception in top-level replication loop
zh_cn: 顶级复制环中出现异常

source: Exception in top-levelreconstruction loop
zh_cn: top-levelreconstruction 环中发生异常

source: Exception while deleting container %s %s
zh_cn: 删除容器时出现异常 %s %s

source: Exception while deleting object %s %s %s
zh_cn: 删除对象时出现异常 %s %s %s

source: Exception with %(ip)s:%(port)s/%(device)s
zh_cn: %(ip)s:%(port)s/%(device)s 出现异常

source: Exception with account %s
zh_cn: 帐户 %s 出现异常

source: Exception with containers for account %s
zh_cn: 帐户 %s 的容器出现异常

source: Exception with objects for container %(container)s for account %(account)s
zh_cn: 帐户 %(account)s 的容器%(container)s 的对象出现异常

source: Expect: 100-continue on %s
zh_cn: 期望：100-在 %s 上继续

source: Following CNAME chain for %(given_domain)s to %(found_domain)s
zh_cn: 跟随 CNAME 链从 %(given_domain)s 到 %(found_domain)s

source: Found configs:
zh_cn: 找到配置：

source: Handoffs first mode still has handoffs remaining. Aborting current replication pass.
zh_cn: Handoffs 优先方式仍有 handoffs。正在中止当前复制过程。

source: Host unreachable
zh_cn: 无法连接到主机

source: Incomplete pass on account %s
zh_cn: 传递帐户 %s 未完成

source: Invalid X-Container-Sync-To format %r
zh_cn: 无效的 X-Container-Sync-To 格式 %r

source: Invalid host %r in X-Container-Sync-To
zh_cn: X-Container-Sync-To 中无效的主机 %r

source: Invalid pending entry %(file)s: %(entry)s
zh_cn: 无效的暂挂输入 %(file)s：%(entry)s

source: Invalid response %(resp)s from %(full_path)s
zh_cn: 从 %(full_path)s 返回了无效响应 %(resp)s

source: Invalid response %(resp)s from %(ip)s
zh_cn: 来自 %(ip)s 的无效回应 %(resp)s

source: Invalid scheme %r in X-Container-Sync-To, must be "//", "http", or "https".
zh_cn: 在 X-Container-Sync-To 中 %r 是无效的方案，须为“//”、“http”或“https”。

source: Killing long-running rsync: %s
zh_cn: 终止长时间运行同步：%s

source: Loading JSON from %s failed (%s)
zh_cn: 从 %s 载入 JSON 失败 (%s)

source: Lockup detected.. killing live coros.
zh_cn: 检测到锁定。终止实时 coros

source: Mapped %(given_domain)s to %(found_domain)s
zh_cn: 将 %(given_domain)s 映射到 %(found_domain)s

source: No %s running
zh_cn: 没有 %s 正在运行

source: No cluster endpoint for %r %r
zh_cn: 没有 %r %r 的集群端点

source: No permission to signal PID %d
zh_cn: 没有权限发送信号 PID %d

source: No policy with index %s
zh_cn: 没有具有索引 %s 的策略

source: No realm key for %r
zh_cn: 没有 %r 的域键

source: No space left on device for %s (%s)
zh_cn: 设备上没有可容纳 %s (%s) 的空间

source: Node error limited %(ip)s:%(port)s (%(device)s)
zh_cn: 节点错误极限 %(ip)s：%(port)s (%(device)s)

source: Not enough object servers ack'ed (got %d)
zh_cn: 没有足够的对象服务器应答（收到 %d）

source: Not found %(sync_from)r => %(sync_to)r - object %(obj_name)r
zh_cn: 未找到 %(sync_from)r => %(sync_to)r - object %(obj_name)r

source: Nothing reconstructed for %s seconds.
zh_cn: 过去 %s 秒未重构任何对象。

source: Nothing replicated for %s seconds.
zh_cn: %s 秒无复制

source: Object
zh_cn: 对象

source: Object PUT
zh_cn: 对象 PUT

source: Object PUT returning 202 for 409: %(req_timestamp)s <= %(timestamps)r
zh_cn: 对象 PUT 正在返回 202（对于 409）：%(req_timestamp)s 小于或等于 %(timestamps)r

source: Object PUT returning 412, %(statuses)r
zh_cn: 对象 PUT 返还 412，%(statuses)r

source: Object audit (%(type)s) "%(mode)s" mode completed: %(elapsed).02fs. Total quarantined: %(quars)d, Total errors: %(errors)d, Total files/sec: %(frate).2f, Total bytes/sec: %(brate).2f, Auditing time: %(audit).2f, Rate: %(audit_rate).2f
zh_cn: 对象审计 (%(type)s) “%(mode)s”模式完成：%(elapsed).02fs。隔离总数：%(quars)d，错误总数：%(errors)d，文件/秒总和：%(frate).2f，字节/秒总和：%(brate).2f，审计时间：%(audit).2f，速率：%(audit_rate).2f

source: Object audit (%(type)s). Since %(start_time)s: Locally: %(passes)d passed, %(quars)d quarantined, %(errors)d errors, files/sec: %(frate).2f, bytes/sec: %(brate).2f, Total time: %(total).2f, Auditing time: %(audit).2f, Rate: %(audit_rate).2f
zh_cn: 对象审计 (%(type)s)。自 %(start_time)s 开始：本地：%(passes)d 通过，%(quars)d 隔离，%(errors)d 个错误，文件/秒：%(frate).2f，字节/秒：%(brate).2f，总时间：%(total).2f，审计时间：%(audit).2f，速率：%(audit_rate).2f

source: Object audit stats: %s
zh_cn: 对象审计统计信息：%s

source: Object reconstruction complete (once). (%.02f minutes)
zh_cn: 对象重构完成（一次）。（%.02f 分钟）

source: Object reconstruction complete. (%.02f minutes)
zh_cn: 对象重构完成。（%.02f 分钟）

source: Object replication complete (once). (%.02f minutes)
zh_cn: 对象复制完成（一次）。（%.02f 分钟）

source: Object replication complete. (%.02f minutes)
zh_cn: 对象复制完成。（%.02f 分钟）

source: Object servers returned %s mismatched etags
zh_cn: 对象服务器返回了 %s 不匹配的 etags

source: Object update single threaded sweep completed: %(elapsed).02fs, %(success)s successes, %(fail)s failures
zh_cn: 对象更新单线程清理完成：%(elapsed).02fs，%(success)s 个成功，%(fail)s 个失败

source: Object update sweep completed: %.02fs
zh_cn: 对象更新扫除完成：%.02fs

source: Object update sweep of %(device)s completed: %(elapsed).02fs, %(success)s successes, %(fail)s failures
zh_cn: %(device)s 的对象更新清理完成：%(elapsed).02fs，%(success)s 个成功，%(fail)s 个失败

source: Params, queries, and fragments not allowed in X-Container-Sync-To
zh_cn: 在 X-Container-Sync-To 中，不允许使用变量、查询和碎片

source: Partition times: max %(max).4fs, min %(min).4fs, med %(med).4fs
zh_cn: 分区次数：最大值 %(max).4fs、最小值 %(min).4fs、中间值 %(med).4fs

source: Pass beginning; %s possible containers; %s possible objects
zh_cn: 开始通过；%s 可能的容器；%s 可能的对象

source: Pass completed in %ds; %d objects expired
zh_cn: %ds 中的通过完成；%d 对象过期

source: Pass so far %ds; %d objects expired
zh_cn: %ds 目前通过；%d 对象过期

source: Path required in X-Container-Sync-To
zh_cn: 在 X-Container-Sync-To 中路径是必须的

source: Problem cleaning up %s
zh_cn: 问题清除 %s

source: Problem cleaning up %s (%s)
zh_cn: 清除 %s (%s) 时发生了问题

source: Problem writing durable state file %s (%s)
zh_cn: 编写可持续状态文件 %s (%s) 时发生了问题

source: Profiling Error: %s
zh_cn: 概要分析时出错：%s

source: Quarantined %(hsh_path)s to %(quar_path)s because it is not a directory
zh_cn: 隔离 %(hsh_path)s 和 %(quar_path)s，因为它不是目录

source: Quarantined %(object_path)s to %(quar_path)s because it is not a directory
zh_cn: 将 %(object_path)s 隔离至 %(quar_path)s，因为它不是目录

source: Quarantined %s to %s due to %s database
zh_cn: 隔离 %s 到 %s，因为 %s 数据库

source: Quarantining DB %s
zh_cn: 隔离数据库 %s

source: Ratelimit sleep log: %(sleep)s for %(account)s/%(container)s/%(object)s
zh_cn: 速率限制休眠日志：%(account)s/%(container)s/%(object)s 的 %(sleep)s

source: Removed %(remove)d dbs
zh_cn: 已删除 %(remove)d dbs

source: Removing %s objects
zh_cn: 正在移除 %s 个对象

source: Removing partition: %s
zh_cn: 移除分区：%s

source: Removing pid file %(pid_file)s with wrong pid %(pid)d
zh_cn: 移除 pid 文件 %(pid_file)s 失败，pid %(pid)d 不正确

source: Removing pid file %s with invalid pid
zh_cn: 正在移除带有无效 pid 的 pid 文件 %s

source: Removing stale pid file %s
zh_cn: 移除原有 pid 文件%s

source: Replication run OVER
zh_cn: 复制运行结束

source: Returning 497 because of blacklisting: %s
zh_cn: 返回 497，因为黑名单：%s

source: Returning 498 for %(meth)s to %(acc)s/%(cont)s/%(obj)s . Ratelimit (Max Sleep) %(e)s
zh_cn: 返回 %(meth)s 的 498 至 %(acc)s/%(cont)s/%(obj)s。速率限制 (Max Sleep) %(e)s

source: Ring change detected. Aborting current reconstruction pass.
zh_cn: 检测到环更改。正在中止当前重构过程。

source: Ring change detected. Aborting current replication pass.
zh_cn: 检测到环更改。正在中止当前复制过程。

source: Running %s once
zh_cn: 运行 %s 一次

source: Running object reconstructor in script mode.
zh_cn: 正以脚本方式运行对象重构程序。

source: Running object replicator in script mode.
zh_cn: 以脚本模式运行对象复制程序

source: Signal %s pid: %s signal: %s
zh_cn: 信号 %s pid：%s 信号：%s

source: Since %(time)s: %(sync)s synced [%(delete)s deletes, %(put)s puts], %(skip)s skipped, %(fail)s failed
zh_cn: 自 %(time)s 起：已同步 %(sync)s [%(delete)s deletes, %(put)s puts]，已跳过 %(skip)s，%(fail)s 失败

source: Since %(time)s: Account audits: %(passed)s passed audit,%(failed)s failed audit
zh_cn: 自 %(time)s 开始：帐户审计：%(passed)s 通过审计，%(failed)s 审计失败

source: Since %(time)s: Container audits: %(pass)s passed audit, %(fail)s failed audit
zh_cn: 自 %(time)s 起：容器审计：%(pass)s 通过审计, %(fail)s 审计失败

source: Skipping %(device)s as it is not mounted
zh_cn: 跳过 %(device)s，因为它为安装

source: Skipping %s as it is not mounted
zh_cn: 跳过 %s，因为它未安装

source: Starting %s
zh_cn: 启动 %s

source: Starting object reconstruction pass.
zh_cn: 正在启动对象重构过程。

source: Starting object reconstructor in daemon mode.
zh_cn: 正以守护程序方式启动对象重构程序。

source: Starting object replication pass.
zh_cn: 开始对象复制过程。

source: Starting object replicator in daemon mode.
zh_cn: 以守护模式开始对象复制程序。

source: Successful rsync of %(src)s at %(dst)s (%(time).03f)
zh_cn: 成功的异步 %(src)s 于 %(dst)s (%(time).03f)

source: The file type are forbidden to access!
zh_cn: 禁止访问该文件类型！

source: The total %(key)s for the container (%(total)s) does not match the sum of %(key)s across policies (%(sum)s)
zh_cn: 容器 (%(total)s) 的总计 %(key)s 与跨策略 (%(sum)s) 的 %(key)s 总数不匹配

source: Timeout %(action)s to memcached: %(server)s
zh_cn: 内存高速缓存时超时 %(action)s：%(server)s

source: Timeout Exception with %(ip)s:%(port)s/%(device)s
zh_cn: %(ip)s:%(port)s/%(device)s 发生超时异常

source: Trying to %(method)s %(path)s
zh_cn: 尝试执行%(method)s %(path)s

source: Trying to GET %(full_path)s
zh_cn: 正尝试获取 %(full_path)s

source: Trying to get %s status of PUT to %s
zh_cn: 正尝试将 PUT 的 %s 状态发送至 %s

source: Trying to get final status of PUT to %s
zh_cn: 尝试获取 PUT 至 %s 的最后状态

source: Trying to read during GET
zh_cn: 执行 GET 时尝试读取

source: Trying to read during GET (retrying)
zh_cn: 执行 GET 时尝试读取（重试）

source: Trying to send to client
zh_cn: 尝试发送到客户端

source: Trying to sync suffixes with %s
zh_cn: 正尝试使后缀与 %s 同步

source: Trying to write to %s
zh_cn: 尝试写入 %s

source: UNCAUGHT EXCEPTION
zh_cn: 未捕获的异常

source: Unable to find %s config section in %s
zh_cn: 无法在 %s 中找到 %s 配置部分

source: Unable to load internal client from config: %r (%s)
zh_cn: 无法从配置装入内部客户机：%r (%s)

source: Unable to locate %s in libc. Leaving as a no-op.
zh_cn: 无法找到 libc 中的 %s。保留为 no-op。

source: Unable to locate config for %s
zh_cn: 找不到 %s 的配置

source: Unable to locate config number %s for %s
zh_cn: 找不到 %s 的配置编号 %s

source: Unable to locate fallocate, posix_fallocate in libc. Leaving as a no-op.
zh_cn: 无法找到 fallocate、posix_fallocate。保存为 no-op。

source: Unable to perform fsync() on directory %s: %s
zh_cn: 无法在目录 %s 上执行 fsync()：%s

source: Unable to read config from %s
zh_cn: 无法从 %s 读取配置

source: Unauth %(sync_from)r => %(sync_to)r
zh_cn: 未授权 %(sync_from)r => %(sync_to)r

source: Unexpected response: %s
zh_cn: 意外响应：%s

source: Unhandled exception
zh_cn: 未处理的异常

source: Unknown exception trying to GET: %(account)r %(container)r %(object)r
zh_cn: 尝试获取 %(account)r %(container)r %(object)r 时发生未知异常

source: Update report failed for %(container)s %(dbfile)s
zh_cn: 由于 %(container)s %(dbfile)s，更新报告失败

source: Update report sent for %(container)s %(dbfile)s
zh_cn: 更新报告发至 %(container)s %(dbfile)s

source: WARNING: SSL should only be enabled for testing purposes. Use external SSL termination for a production deployment.
zh_cn: 警告：SSL 仅可以做测试使用。产品部署时，请使用外部 SSL 终端

source: WARNING: Unable to modify file descriptor limit. Running as non-root?
zh_cn: 警告：无法修改文件描述限制。是否按非 root 用户运行？

source: WARNING: Unable to modify max process limit. Running as non-root?
zh_cn: 警告：无法修改最大进程限制。是否按非 root 用户运行？

source: WARNING: Unable to modify memory limit. Running as non-root?
zh_cn: 警告：无法修改内存限制。是否按非 root 用户运行？

source: Waited %s seconds for %s to die; giving up
zh_cn: 已消耗 %s 等待 %s 停止；放弃

source: Waited %s seconds for %s to die; killing
zh_cn: 已消耗 %s 秒等待 %s 终止；正在终止

source: Warning: Cannot ratelimit without a memcached client
zh_cn: 警告：没有内存高速缓存客户端无法进行速率限制

source: method %s is not allowed.
zh_cn: 不允许方法 %s。

source: no log file found
zh_cn: 找不到日志文件

source: odfpy not installed.
zh_cn: odfpy 未安装。

source: plotting results failed due to %s
zh_cn: 绘制结果图标时失败，因为 %s

source: python-matplotlib not installed.
zh_cn: python-matplotlib 未安装。
